Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxifahrer 3)
(Dieses Drama ist ein fiktives Werk.)
(Alle Personen, Ereignisse und Hintergründe...)
(Die Figuren in diesem Drama sind fiktiv.)
(Kinder und Tiere wurden gemäß den Richtlinien gefilmt.)
Es kostet jeweils zehn Dollar!
Okay, wir haben zwei große Exemplare im Block!
- Es kostet 15 Dollar. Und 3 Dollar. - Mittelgroß.
Thunfisch, klein.
Der Preis für Bieter 15 beträgt 45 Dollar!
Na gut, zwei große Exemplare im Block!
(Warnung)
(Zutritt nur mit Genehmigung der Fischereigenossenschaft)
(Im Falle eines Unfalls durch unbefugtes Betreten, )
(Der Eindringling wird vollumfänglich zur Verantwortung gezogen.)
(Die Fischereigenossenschaft der Insel Samheung)
Er ist weg...
Jeong Byeong-su?
"Fluss der Weiblichkeit"...
(Taxifahrer 3)
(Folge 11)
Es ist nun in Betrieb.
Wenn ich mich einmische, seid ihr Idioten alle erledigt.
Meine Güte, man sollte sich nicht so an Leute heranschleichen.
Ich habe darauf gewartet, dass du fertig wirst.
Ich habe mit niemandem gesprochen. Ich habe nur laut nachgedacht.
Er hört sich deine Gedanken auch gut an.
Wer ist das?
Derjenige auf dem Sitz neben dir. Er war die ganze Zeit bei dir.
Was meinen Sie...
Ist hier jemand?
Der Allmächtige ist immer an deiner Seite.
Meine Güte, was stimmt nicht mit dir?
Ich muss dir etwas sagen.
Okay, ich will das mal klarstellen.
Du hast eine jüngere Schwester, Da Som, die adoptiert wurde.
Ihr Name ist Park Da Som.
Richtig. Deine Schwester, Park Da Som,
Sie nutzte eine Wiederverkaufs-App, um ein Geschenk im Wert von 98 Dollar für ihren Vater zu kaufen.
Es waren Lederhandschuhe.
- Aber was sie bekam, war ein Ziegelstein. - Ja.
Mein Gott, ihr Vater wurde schwer verletzt.
Sie sagte, er habe nach einem Autounfall mehrere Operationen gehabt.
Wie alt ist Da Som?
Sie ist acht Jahre alt.
Sie gehört seit zwei Jahren zur Familie.
Für ein achtjähriges Kind war das sicher nicht einfach...
um bis zu 98 Dollar zu sparen.
Sie sparte ihr Taschengeld...
Ihr Vater gab ihr über ein Jahr Zeit, um sie zu kaufen.
Okay.
Die 98 Dollar, die Da Som gespart hatte.
Ich runde es einfach auf 100 Dollar auf und gebe es ihr.
Nein, das geht nicht.
Warum nicht?
Ich könnte ihr einfach 100 Dollar geben, damit sie sich ein neues Paar Handschuhe kaufen kann.
Aber das wäre nicht Da Soms Geld.
Da Som sagte, sie wolle ihr eigenes Geld verwenden...
um die Handschuhe für ihren Vater zu kaufen.
Das ist nicht dasselbe.
- Maria. - Von Som.
Ich bin hier mit dem Mann, von dem ich dir erzählt habe.
Hallo, Herr Held.
Was?
Maria erzählte mir, dass sie einen Helden hat, der sie beschützt.
Oh je.
Aber...
über die Handschuhe meines Vaters...
Können Sie sie für mich finden?
Diese 98-Dollar-Handschuhe, die du gekauft hast.
- Ich werde sie für dich finden. - Wirklich?
Könnten Sie mir bitte genau sagen, wo und von wem Sie sie gekauft haben?
Fahrer-SEO.
Die Teile kommen heute Abend an. Ich melde mich, sobald die Arbeit erledigt ist.
Heute ist Ölwechseltag, deshalb bin ich völlig überlastet und mir schwirrt der Kopf.
Jin Eon ist bis heute Abend beschäftigt.
Chief Park.
Ich muss rausgehen, um meine Versicherung zu verlängern.
Könntest du das Büro für eine Weile übernehmen?
Und Go Eun geht jetzt.
Ich bin völlig überlastet. Warum rufen Sie nicht Fahrer Kim an?
Das kann ich nicht. Er ist die ganze Nacht gefahren und ist gerade erst angekommen.
Ich glaube, er ist einfach eingeschlafen.
Rechts.
Nach so einer langen Fahrt kann man jemanden nicht einfach wecken.
Gut, ich werde Herrn Jang fragen.
Meine Güte.
Sieht so aus, als läge es an mir.
Meine Güte, ist das heiß!
(Deluxe-Taxi)
(Seoul 24M 5283)
Weil er Da Som, der noch nicht einmal zehn Jahre alt ist, ausgetrickst hat.
und ihr 98 Dollar gestohlen.
(Deluxe-Taxi)
Das ist kein Verbrechen, das ich auf die leichte Schulter nehmen kann.
Fahrzeug 5283...
ist jetzt in Betrieb.
(Deluxe-Taxi)
(Regenbogentransport)
Ich kann nicht gehen. Ich kann nichts sehen.
Halt. Meine Güte.
(Regenbogentransport)
Hör auf, das zu versprühen! Ich kriege keine Luft.
(Eine Woche später)
Damit dieser Film richtig gelingt, darf nicht einmal ein Staubkorn vorhanden sein.
Ich wische schon so heftig darüber, dass das Glas bald ganz verschwinden wird.
Go Eun.
An der Seite ist noch eine feuchte Stelle.
- Hier? - Nein, nicht dort. Daneben.
- Hier? - Daneben.
- Wo denn „neben dem“? Ich bin fertig. - Nein,
Ich meine hier. Genau hier.
Lass es uns einfach machen, wenn Chief Choi zurück ist.
Auf keinen Fall. Ich habe Driver Seo versprochen, es bis heute fertigzustellen.
Wo ist denn bloß Polizeichef Choi hin? Er geht weder ans Telefon noch antwortet er auf Nachrichten.
Bist du noch nicht fertig?
NEIN.
Es dauert ewig, weil ich es alleine mache.
„Ganz allein“? Ich habe dir so sehr geholfen, dass mir die Arme fast abfallen.
- Gibt es schon Neuigkeiten von Polizeichef Choi? - Nein.
Soll ich Herrn Jang fragen, ob er etwas von ihm gehört hat?
Ich habe ihn heute Morgen bereits gefragt.
Er sagte, er würde sich ein paar Tage frei nehmen, aber er geht nicht ans Telefon.
Wenn er nicht mal ans Telefon gehen kann, muss er ja einen Wahnsinnsurlaub haben.
Du glaubst doch nicht, dass er ins Ausland gegangen ist, oder?
Er hat das Deluxe-Taxi genommen, also muss er im Land sein.
Er macht uns alle krank vor Sorge.
Warte nur, bis du zurück bist.
- Würdest du mir einen Kaffee ausgeben? - Klar.
- Wollen Sie auch eins, Chief Park? - Nein, danke.
Ich schätze, ich muss das selbst fertigstellen.
Eons Mutter.
Gyeong Gu!
- Geht es dir gut? - Ich habe so oft versucht, dich anzurufen.
Was ist passiert? Du siehst schrecklich aus.
Gyeong Gu, wo warst du und was hast du gemacht?
- Meine 5.000 Dollar. - Was?
Fünftausend Dollar?
Chef Choi, kommen Sie und setzen Sie sich.
Was machst du da drüben ganz allein?
Ja. Warum lungerst du da drüben herum, als hättest du ein Verbrechen begangen?
Nein, mir geht es gut.
Ich bleibe einfach hier. Hier fühle ich mich wohler.
Komm her und setz dich, solange ich noch höflich bitte.
Das ist unsere Go Eun, immer so liebenswürdig mit ihren Worten.
Da Som wollte also ein Paar Handschuhe kaufen, richtig?
Ja. Neu sind sie sage und schreibe 200 Dollar wert.
Der Preis lag jedoch bei 98 Dollar, da das Kleidungsstück „einmal anprobiert“ worden war.
Ist das nicht trotzdem ein bisschen teuer für ein Kind?
Ihr Vater liegt nach einem Unfall im Krankenhaus.
Und der Arzt sagte ihnen, sie sollten seine Hände und Füße warm halten.
So Da Som nahm sie ihre gesamten Ersparnisse...
und nutzte es, um sich die besten Handschuhe zu kaufen, die sie in einer Wiederverkaufs-App finden konnte.
Verdammt! Ausgerechnet ein Kind haben es auf sie abgesehen.
Diese Idioten! Wartet nur, bis ich sie in die Finger kriege!
Warum hast du Da Som nicht einfach 98 Dollar gegeben?
Hey.
Das wäre nicht Da Soms Geld.
Worin besteht der Unterschied?
Ich kann es nicht wirklich erklären. Aber es ist anders.
Aber wie um alles in der Welt sind Sie von dem Versuch, 98 Dollar zurückzubekommen, dazu gekommen...
um 5.000 Dollar betrogen zu werden?
Genau das meine ich! Wie kann so etwas überhaupt passieren?
Nun, Folgendes ist passiert.
Ich hätte diesen Idioten beinahe erwischt.
Ich habe die Wiederverkaufs-App aufgerufen, von der Da Som mir erzählt hatte.
Und die betrügerische Anzeige wurde trotzdem dreist veröffentlicht.
Moment! Da ist es ja.
- Benutzername: Fishing King. - Benutzername: Fishing King.
Der Benutzername lautete vorher Fishing Master.
Und dieser Name ärgert mich nur noch mehr. Dieser Abschaum.
Er wohnt auch in der gleichen Gegend.
Der Typ hat Nerven!
Jedenfalls habe ich ihn jetzt.
„Ich möchte ein Handy kaufen.“
„Ich würde mich freuen, Sie persönlich zu treffen.“
Mein Plan ist es, mich als Käufer auszugeben und ein persönliches Treffen zu vereinbaren.
Und wenn er auftaucht, schnappe ich ihn mir.
Was denken Sie?
Mein Fehler war, dass ich ihm zuerst Geld geschickt habe, um sein Vertrauen zu gewinnen.
Sobald er das Geld hatte, hat er sich einfach nicht mehr gemeldet.
Haben Sie den Eintrag gemeldet?
Ja, das habe ich.
Aber er hat es einfach unter einem anderen Benutzernamen erneut gepostet.
Aber ich glaube nicht, dass irgendein Handy 5.000 Dollar kosten würde, oder?
Rechts.
- Natürlich nicht. - Aber Sie sagten, Sie hätten 5.000 verloren.
"Ich möchte mir ein Fahrrad kaufen."
„Da es teuer ist, möchte ich mich persönlich treffen.“
Das ist zu viel Geld, als dass er es ablehnen könnte. Er wird auf jeden Fall kommen.
Und dann...
- Ich würde ihn schnappen. - Schnapp ihn.
Es war ein Fehler, zuzustimmen, ihm...
die Hälfte der Anzahlung, um ihn zu beruhigen.
Verdammt! Er hat mich einfach ignoriert, nachdem er nur die Hälfte bekommen hatte.
- Warst du auf der Polizeiwache? - Wegen Da Soms Fall oder meinem?
- Na los. - Nun ja... Beide.
Ich habe die Kontonummer gemeldet, an die Da Som Geld überwiesen hat.
Der Beamte sagte jedoch, es werde schwierig sein, ihn so bald zu fassen.
Sie wollten nicht einmal ermitteln? Warum nicht?
Selbst wenn Sie dieses Konto melden, handelt es sich mit Sicherheit um ein Treuhandkonto.
und selbst wenn die Polizei einen Antrag auf Einfrieren stellt,
Das Geld wird bereits ins Ausland überwiesen worden sein.
Deshalb sind diese Online-Verbrechen so schwer zu verfolgen.
Genau wie bei dem Fall mit dem Voice-Phishing.
Ja, genau das hat er gesagt.
Aber du wurdest doch schon einmal betrogen. Wie konntest du nur...?
Es fühlte sich an, als wäre er direkt vor mir!
Ihn schnappen? Du hast 5.000 Dollar verloren, ohne ihn auch nur zu Gesicht zu bekommen.
Wir schrieben uns SMS hin und her und telefonierten sogar.
Ich dachte, ich könnte ihn einfach greifen.
Dann bekommen wir Ihr Geld wohl bei Da Som's zurück, Chief Choi.
Ich schätze, das müssen wir. Der Mann, der es auf Da Soms Geld abgesehen hatte...
Im Grunde wurde ich zu Park Da Som. Was willst du tun?
Danke, Leute.
Könnten Sie mir bitte die Sendungsnummer des Pakets mit den Ziegelsteinen geben, das Da Som erhalten hat?
Ja, ich habe Fotos davon gemacht.
Gut gemacht, unser kleiner Da Som. Gut gemacht.
Sobald wir die Sendungsnummer gefunden haben,
Wir können die Absenderadresse ermitteln.
Ich werde nachsehen.
So einfach war es von Anfang an.
Ihr seid wie immer großartig.
Meine Güte.
Güte.
Du hättest nicht kommen müssen. Das ist keine Arbeitsveranstaltung.
Jedes Mal, wenn Sie ein Taxi nehmen, ist das eine Aufgabe für uns alle.
Ich werde mir einfach nur mein gestohlenes Geld zurückholen, das ist alles.
Nach all dem Leid, das er uns bereitet hat, will ich ihm gar nicht mehr helfen.
Allein der Gedanke an diesen Kerl lässt mich noch immer vor Wut zittern.
Ich würde lieber wieder in die Armee eintreten, wissen Sie?
Für Chief Choi ging es nie um die 98 Dollar.
Es ging um Da Soms Gefühle dahinter.
Ja, das ist typisch Chief Choi.
Manchmal treibt er einen einfach in den Wahnsinn.
- Los geht's. - In Ordnung.
Das ist so frustrierend!
(Sicherheit geht vor)
Was soll ich denn jetzt tun? Soll ich das Auto waschen oder so?
- Ich werde es blitzblank machen. - Wasch dich selbst, nicht das Auto!
- Ich? Sauber? - Ja, du! Geh und mach dich sauber!
Sieht so aus, als wäre es das erste Stockwerk dieses Gebäudes.
Das ging schnell.
Hallo? Ist jemand da?
Ist hier jemand?
Ich schätze, niemand ist zu Hause.
Wir haben den Ort gefunden, aber...
Warum? Stimmt etwas nicht?
Fahrerin Kim, verschwinden Sie von dort!
Haltet Abstand.
Hey! Kannst du mich hören?
Geht es dir gut?
Go Eun!
- Gnädige Frau? Sind Sie bei uns? Ich... - Ja.
- Bring sie mir auf den Rücken. - Okay.
Eine Sekunde.
Bist du auch hier...?
Wie Sie Ihr Geld zurückbekommen?
Was soll ich nur tun?
Ich habe dir nichts zu geben.
Sie haben Recht, ich bin gekommen, um mein Geld zurückzubekommen.
Aber du wirkst nicht wie die richtige Person dafür...
Ich sollte es von ihm fordern.
Du bist in diesem Fall auch ein Opfer.
Nicht wahr?
Es tut mir Leid.
Es tut mir so leid.
Es ist nur so, dass alle um mich herum mir die Schuld dafür geben.
Es tut mir leid, dass es zu einem Missverständnis gekommen ist.
Frau Yoo Min Jung.
Können Sie mir sagen...
Was ist dir zugestoßen?
Oh je. Kleines, deine Sachen sind aber teuer.
Mir war nicht klar, dass ein Baby so teuer sein würde.
Ich hatte meinen Job gekündigt, daher lebten wir nur noch vom Gehalt meines Mannes.
Deshalb wollte ich unsere Ausgaben wenigstens ein wenig reduzieren.
(Babyausstattung: Kinderbett, Kinderwagen, Autositz)
(Es war ein Geschenk, aber es ist zu klein für mein Baby, deshalb verkaufe ich es.)
(Woori Hyunjoo Mom, bitte nutzen Sie aus Sicherheitsgründen unseren Chat und Secure Pay.)
Das sieht gut aus.
Hallo, falls diese Artikel noch verfügbar sind, würde ich gerne das gesamte Paket kaufen.
(Falls diese noch verfügbar sind, würde ich gerne das gesamte Paket kaufen.)
Bitte... Drückt mir die Daumen, okay?
Ich hoffe, es kommt diese Woche an. – Bitte senden Sie mir Ihre Kontonummer.
Frau Yoo Min Jung, wir sind bereit für Sie.
- Okay. - Ich habe die Zahlung soeben gesendet.
(Zahlung gesendet)
Seien Sie vorsichtig.
Ein paar Tage später kam ein Paket an.
Und nun ist es Zeit fürs Auspacken.
Weißt du, wie viel Mühe sich Mama bei der Auswahl all dieser Dinge gegeben hat?
Was ist das?
Greifen Sie einfach zum Telefon!
(4: Sendungsverfolgungsnummer und Foto des Paketinhalts)
Die Artikel...
Die Benutzer-ID aus der Gebrauchtwaren-App,
Kontonummer und Sendungsverfolgungsnummer.
Ich habe alles als Beweismittel eingereicht, einschließlich der Telefonnummer.
Aber alles ließ sich auf verschiedene Personen zurückführen.
Darüber hinaus war das Telefon ein Wegwerfhandy.
Sieht so aus, als wäre das ein Prepaid-Handy.
Wenn du einfach nach Hause gehst und wartest,
Wir melden uns bei Ihnen, sobald wir Neuigkeiten haben.
Wissen Sie, wann das sein könnte?
Wann? Nun ja...
Wir müssen die Mitwirkung der App anfordern.
und dann warten wir, bis sie sich bei uns melden.
Es ist schwierig, Ihnen einen genauen Zeitrahmen zu nennen.
Was gibt es zum Mittagessen? Scharfes Schweinefleisch oder Schweinekoteletts?
- Heute gibt es Suppe und Reis. - Entschuldigung...
Werden Sie mich überhaupt kontaktieren?
Wir werden Sie kontaktieren? Ja, selbstverständlich.
Ich weiss Sie sind verägert,
Aber in solchen Fällen sollte man sich keine allzu großen Hoffnungen machen und abwarten.
Das könnte besser für Sie sein.
Warum schon wieder Suppe und Reis?
Wenn die Polizei nichts unternehmen würde,
Ich beschloss, diesen Idioten auf meine eigene Art und Weise zu bekämpfen.
Ich war zu wütend, um einfach nur tatenlos zuzusehen.
Ich veröffentliche meine Geschichte, wie ich betrogen wurde.
Seid bitte alle vorsichtig. Ich hoffe, ihr bekommt, was ihr verdient.
Ich habe jeden einzelnen Beitrag, der mit seiner Benutzerkennung verfasst wurde, aufgespürt und gemeldet.
Er hat noch einen gepostet. Dieser Beitrag ist ein Betrug.
Kauft bloß nichts von dieser Person. Ehrlich.
Das ist der Zeitpunkt...
Ich habe einen Anruf von diesem Idioten bekommen.
Hallo?
- Wir wurden noch nicht einander vorgestellt. - Was?
Wer ist das?
Das Folgende soll meine Einleitung sein.
Lass uns zuerst dein Handy wechseln.
Hallo?
Bist du da?
Worum ging es dabei?
Ein kostenloses Werbegeschenk?
Von diesem Moment an,
Er fing an, mich auf diese bizarre Weise zu quälen.
Hallo...
(Ist das kostenlose Fahrrad noch verfügbar?)
Ich bin nicht derjenige, der ein Fahrrad verschenkt.
(Habe deinen Beitrag über den Gratisartikel gesehen. Ist er noch verfügbar?)
(Ich interessiere mich für den Kinderwagen.)
(Einen Luftreiniger verschenken?)
(Hallo, wegen des Kinderwagens, den Sie gepostet haben...)
Hallo?
(Ist es noch verfügbar?)
Ich hab's dir doch gesagt, ich hab's nicht gepostet!
(Bitte geben Sie mir Bescheid, falls es noch verfügbar ist.)
(Wenn es sonst niemand will, nehme ich es.)
(Wenn die Kommode frei ist, kann ich jetzt kommen.)
Warum bekomme ich die ständig?
(Ich! Ich will es haben.)
(Falls der Kinderwagen verfügbar ist, nehme ich ihn!)
Ich erhielt Tag und Nacht Anrufe und SMS von Fremden.
(Falls es noch nicht weg ist, hätte ich es gern.)
Es war also unmöglich, ein normales Leben zu führen.
Alles ist eingerichtet. Sie können es sofort benutzen.
Okay, danke.
Alles erledigt. Danke.
(Neue Tarife, Rufnummernmitnahme, Telefon-Upgrades)
Das ist gut.
- Was ist das? - Du hast Jokbal bestellt, richtig?
Nein, ich habe nichts bestellt.
Schau mal, hier. Ist das nicht deine Nummer?
Ich sagte, ich hätte es nicht bestellt. Sie sind im falschen Laden.
Hey, du schuldest mir 49 Dollar für den Jokbal.
Schau, ich schließe die Tür.
Vielleicht hat es schon jemand anderes bestellt. Ich habe es eilig. Bezahlen Sie mich bitte einfach.
Tut mir leid, aber wie gesagt, ich habe es nicht bestellt.
- Das ist die richtige Adresse! - Ich schließe die Tür.
Leg das nicht hin.
- Entschuldigung. - Geben Sie mir einfach die 49 Dollar.
Verzeihung!
- Hallo? Ist jemand da? - Wer ist da?
Bitte öffnen Sie die Tür.
Ja? Wer ist es?
- Das dauert nur eine Sekunde. - Was?
- Jetzt hab ich dich, du Schlampe. - Wer bist du?
Du dachtest, du könntest mich bestehlen? Du betrügerische Schlampe!
Mich betrügen? Wovon redest du?
- Gib mir mein Geld zurück, du Schlampe! - Wer bist du?
- Bitte geben Sie mir mein Geld zurück! - Wer sind Sie?
Hallo zusammen! Hier wohnt ein Betrüger!
Bitte, ruft die Polizei! Alle zusammen! Hier treibt sich ein Betrüger herum!
Du Schlampe! Gib mir endlich mein verdammtes Geld zurück! Bitte! Gib es mir zurück!
Alle zusammen, bitte ruft jemand die Polizei!
Helft mir gegen diesen Betrüger...
Ich bin hier auch ein Opfer!
Sie haben meine Adresse und meine Telefonnummer, also benutzen sie diese für diesen Betrug.
- Woher soll ich wissen, dass Sie nicht eingeweiht sind? - Ma'am, das genügt.
- Woher soll ich das wissen, du Dirne? - Ma'am, das genügt.
- Bitte, kommen Sie einfach in meine Wohnung. - Zuerst müssen Sie sich beruhigen.
Bitte, ich brauche Sie nur in meiner Wohnung.
Hör auf zu lügen, du Schlampe!
(Besorgte Bürger, Betrüger, alle sollten vorsichtig sein.)
In der App,
Ehe ich mich versah, hatten sie mich in einen Betrüger verwandelt.
Mein Foto, meine Wohnadresse,
(Hast du nichts Besseres zu tun, als Kinder zu betrügen?)
und sogar meine Telefonnummer wurden online veröffentlicht.
(Such dir ein Leben, du Idiot.)
(Hast du denn gar kein Gewissen, wenn du den Leuten ihr Geld nimmst?)
(Gib mir mein Geld zurück, sonst jage ich dich mein Leben lang.)
(Bist du denn nicht richtig erzogen worden? Ich bringe dich um.)
(Du betrügerische Schlampe, ich krieg dich noch.)
(Was für eine beängstigende Welt.)
Nein, Sir.
Natürlich nicht. Ich würde so etwas nie tun.
Es tut mir sehr leid. Ja, Sir.
Hey, Yoo Min Jung.
Was ist das?
- Es ist nicht so, wie es aussieht... - Ach komm. Nicht du auch noch?
Du musst an das Baby denken.
Hör mir einfach zu.
Bitte?
Guten Tag, Sir. Ich habe gerade Feierabend.
Die Datei? Jetzt?
Nein, kein Problem. Ich schicke es Ihnen sofort zu. Ja, danke.
Ernsthaft...
- Alles sieht gut aus. - Danke.
- Wir sehen uns nächste Woche. - Okay, danke.
- Kannst du ihr beim Fertigmachen helfen? - Natürlich, ich werde dich sauber machen.
Okay, danke.
- Komm heraus, wenn du bereit bist. - Danke.
Hallo?
- Ich bin's, Frau Yoo Min Jung. - Was?
Wie sind Sie an meine Nummer gekommen?
Was denkst du?
Ich habe es einen Tag nach deiner Aktivierung erhalten.
Wollt ihr etwas noch Lustigeres sehen?
Hey, warte mal.
Hey, hallo?
Hallo?
Detektiv.
Dieser Idiot ist da.
Das ist nichts, was ich telefonisch besprechen kann.
Könnten Sie bitte zum Bahnhof kommen?
Okay.
- Ja, bitte kommen Sie herein. - Ich glaube, ich werde erpresst.
Er hat mir das gerade geschickt.
Ja, das sehe ich.
Fakt ist, dass eine Anzeige erstattet wurde.
Ein Bericht?
Wir haben mehrere Betrugsmeldungen im Zusammenhang mit Ihrem Bankkonto erhalten.
- Nehmen Sie Platz. - Sie beschuldigen mich des Betrugs?
Ja.
Könnten Sie bitte zunächst dieses Formular ausfüllen?
Wie kann das gerecht sein? Ich bin hier das Opfer.
Dieser Idiot hat mir das geschickt!
Zunächst einmal: Beruhigen Sie sich.
Oh, dieser Idiot kennt meine Kontonummer.
Ich habe ihm meine Kontodaten für eine Rückerstattung gegeben.
- Jetzt benutzt er es dafür! - Okay.
Sehen Sie, unabhängig von der Höhe des Betrags wurde Geld auf Ihr Konto eingezahlt.
Sie werden also untersucht werden müssen. Mir sind die Hände gebunden.
Aber du weißt doch, dass ich das Opfer bin.
Ich verstehe schon. Bitte füllen Sie aber zuerst das Formular aus.
Meine Güte, ist die frech!
- Ich bin hier das Opfer! - Okay.
- Wie ärgerlich. - Je mehr ich meine Unschuld beteuerte,
je hoffnungsloser sich alles anfühlte.
Bitte hier Ihren Namen und Ihre nationale Ausweisnummer angeben.
Am Ende bin ich umgezogen, um diesem Idioten zu entkommen.
Honig.
Hallo?
Und, wie gefällt es dir in der neuen Wohnung?
Na komm, warum tust du so überrascht?
Ich nehme Ihre Stimme gerade auf.
Ich werde Sie wegen Bedrohungen bei der Polizei anzeigen.
Güte.
Sie hat trotz allem immer noch nichts gelernt.
Hat die Polizei irgendetwas zu Ihrem Schutz unternommen?
- Hey! - Die Polizisten...
Mich kriegt keiner.
Aber ich? Ich kann dich erreichen.
Wann immer ich Lust dazu habe.
Jederzeit.
Hallo? Hühnerlieferung!
- Hühnerlieferung! - Hey...
- Ich wusste nicht, was Sie möchten. - Hallo?
Also habe ich halb und halb bestellt.
Ist das in Ordnung?
- Es war alles meine Schuld. - Klingt, als ob da jemand drin wäre.
- Ich erlasse alle Gebühren. - Hallo? Lieferung!
(Eichelmarkt, Yoo Min Jung)
Ich habe Ihnen soeben eine Kontonummer geschickt.
Überweisen Sie 30.000 Dollar auf dieses Konto, und ich werde Ihre Entschuldigung annehmen.
Ich habe mich geirrt.
- Das mache ich nie wieder. - Entschuldigung. Lieferung!
- Ich habe kein Geld. - Wie wäre es mit Jokbal als Snack?
Mensch, hör auf zu jammern.
- Dafür bist du zu alt. - Tut mir leid!
- Bitte! Es tut mir leid! - Bitte öffnen Sie die Tür!
- Ist jemand zu Hause? - Hallo! Mach die Tür auf!
- Hallo? Es ist eine Lieferung! - Hey! Ma'am!
- Hey! Bitte mach die Tür auf! - Na los, mach die Tür auf!
- Na los! - Hey, na los!
- Ich sagte, es ist eine Lieferung! - Lieferung!
- Niemand ist zu Hause. - Mann, diese Lieferung...
- Hey, was zum Teufel? - Hey, dein Jokbal!
Hey, könnt ihr uns nicht hören?
- Oh, es ist aufgegangen. Sie kommt heraus. - Du warst die ganze Zeit da drin?
Warum hast du die Tür nicht geöffnet? Wir haben alle gewartet.
- Wir benötigen Ihre Zahlung. Die Zahlung. - Wir liefern gerade eine Ware aus.
Bitte bezahlen Sie dies. Die Zahlung. – Bitte beeilen Sie sich mit der Zahlung.
- Bitte bezahlen Sie. - Was machen Sie da?
- Bezahlt uns endlich! - Wir müssen los.
- Du bist ja schon da, also nimm dein Essen. - Hey, wir haben gesagt, du musst bezahlen! Jetzt!
- Ist das Blut? - Mein Gott, was ist das?
- Alles in Ordnung, Ma'am? - Was ist los?
- Da ist Blut. - Geht es Ihnen gut?
- Ähm, ist alles in Ordnung?
- Gnädige Frau, ist alles in Ordnung? - Geht es Ihnen gut?
Mein Gott, was ist das denn?
Oh mein Gott, sie blutet so stark! Was sollen wir tun?
Geht es dir gut?
Guten Tag, meine Dame.
- Hey! Ruft jemand die Polizei! - Ma'am, bleiben Sie bei uns!
(Petition)
Die Benutzerkennung ist unter einem falschen Namen, Telefon und Konto sind Wegwerfhandys.
Nichts davon steht wirklich in seinem Namen. Alles ist gefälscht.
Eines ist sicher.
Und was ist das?
Stimme.
Ich nehme Ihre Stimme gerade auf.
Ich werde Sie wegen Bedrohungen bei der Polizei anzeigen.
Sie hat trotz allem immer noch nichts gelernt.
Hat die Polizei irgendetwas zu Ihrem Schutz unternommen?
- Hey! - Die Bullen können mich nicht kriegen.
Aber ich? Ich kann dich erreichen.
Wann immer ich Lust dazu habe.
Jederzeit.
So wie er redet, ist er sich sicher, dass er niemals erwischt wird.
Das heißt, es ist nicht das erste Mal, dass er das getan hat.
Auch,
das Paket, das Frau Yoo Min Jung erhalten hat...
Je länger ich es mir ansehe, desto mehr geht es mir unter die Haut.
"Du bist darauf reingefallen"?
Seine Spitznamen haben auch mit Angeln zu tun. Mann, ist dieser Idiot nervtötend!
Was für ein arroganter Idiot! Im Ernst, wie kriegen wir ihn bloß zu fassen?
Wir beginnen damit, denjenigen zu finden, der die Fotos gemacht hat.
Die Fotos? Die, die in der Frauenarztpraxis aufgenommen wurden?
Ja.
Wie sieht es aus? Ist das der richtige Platz?
Glaubst du, das war's?
Wenn das mit einem Handy aufgenommen worden wäre, wäre die Qualität nicht so gut.
Mit einer solchen Aufnahme aus der Vogelperspektive...
Ich glaube, Fahrer Kim hatte Recht. Es muss von hier stammen.
- Go Eun. - "Ich brauche Überwachungskameras, die alle Eingänge dokumentieren..."
"oder das gegenüberliegende Gebäude verlassen..."
"als Yoo Min Jung in die Klinik ging."
Das wolltest du doch fragen, oder?
Ja.
Es herrschte wenig Fußgängerverkehr, und es war kurz nach dem Mittagessen.
Es ging kaum jemand rein oder raus. Ich werde ihn im Nu finden.
Sieh mal einer an! Er hat sogar eine Kameratasche.
Er fotografierte mit einem Teleobjektiv.
Du hast ihn schon gefunden?
Ich finde gleich heraus, wo du ihn treffen kannst.
Er ging sogar so weit, eine Privatdetektei zu engagieren...
Um ein Foto des Opfers zu machen?
Für ihn war es vermutlich eine effektive Methode, sie zu erpressen.
Die meisten Opfer haben wahrscheinlich Angst bekommen und aufgegeben, nachdem sie die Bilder gesehen hatten.
(Detektei Modu)
(Wir finden die Person, die Sie suchen!)
Was führt Sie hierher?
Ich muss etwas herausfinden.
Das Herausfinden von Dingen ist unsere Stärke.
Komm herüber und nimm Platz.
- Danke. - Ja, sicher.
Persönliche Probleme, Sorgen, die man mit niemandem teilen kann,
wenn man nur ein Bauchgefühl hat und keine wirklichen Beweise,
und Ihnen fehlt die Zeit oder das nötige Know-how, um die Sache selbst in die Hand zu nehmen.
Dann kommt unser Fachpersonal zum Einsatz...
können verantwortungsvoll Beweise sammeln und sie auf frischer Tat ertappen...
um die vollste Zufriedenheit unserer Kunden zu gewährleisten.
Das ist sehr beruhigend zu hören. Und natürlich all das...
wird mit strengster Vertraulichkeit behandelt.
Okay, jetzt bist du an der Reihe.
Was genau möchten Sie von uns herausfinden?
- Wir sind Profis bei Vaterschaftstests. - Es sieht so aus, als ob...
Dieses Foto wurde von Ihren Mitarbeitern aufgenommen.
Ich benötige Informationen über Ihren Kunden.
- Sind Sie Polizist? - Wohl kaum.
Wenn du kein Polizist bist, dann ziemlich bald
Du wirst in große Schwierigkeiten geraten.
Ich? Oder du?
Was hat dieser Punk da gerade gesagt?
- Glaubst du, ich bin in Schwierigkeiten? Hey! - Ja!
Einen Moment bitte.
Ich möchte keine Szene machen.
Und ich möchte ungern Ihr Eigentum beschädigen.
Geben Sie mir einfach die Kundendaten.
Dann muss nichts passieren.
Wen glaubt ihr Idioten eigentlich zu hören?
Worauf wartest du noch? Schnapp ihn dir und mach ihn fertig.
- Jawohl, Sir! - Jawohl, Sir!
(Detektei Modu)
Das ist ein guter Kaffee.
Schmeckt Ihnen der Kaffee, mein Herr?
Wer hat diesen Kaffee zubereitet?
Ja, das habe ich.
Es ist einfach so...
Wir verfolgen die Politik, keinerlei Informationen über unsere Kunden preiszugeben.
So ist es eben...
Also...
(Wir finden sogar die Stelle, an der sich das Spiegelbild des Mondes auf dem See schwimmt.)
Schauen Sie, die Anfrage wurde gerade telefonisch gestellt.
Und alles, was wir getan haben, war, ihnen das Foto zu schicken, das wir gemacht hatten.
Das war’s.
Sie meinen also, derjenige, der den Privatdetektiv engagiert hat...
war Häuptling Choi.
Ich sage Ihnen, ich habe sie nicht angeheuert! Man will mir etwas anhängen!
Sie verwendeten wahllos die Identitäten von Menschen, die sie betrogen hatten.
Aber irgendetwas fühlt sich trotzdem nicht richtig an.
Warum sollte man sich die Mühe machen, Privatdetektive zu engagieren?
Nur um Frau Yoo Min Jung so zu belästigen?
Die Vergeltungsmaßnahmen gegen Frau Yoo von Anfang an...
scheint eine Mischung aus zwei verschiedenen MOs zu sein.
Die eine ist akribisch und schüchtern,
wie ein fleißiger, kleiner Betrüger.
Der andere ist kühn, grausam.
und spielt gerne sadistische Spiele.
Und diese Situation fühlt sich eher nach Letzterem an.
Wie du schon sagtest, handelt es sich also nicht um eine einzelne Person, sondern um eine ganze Gruppe?
Es ist klar, dass sie organisiert sind.
Ich muss ehrlich sein. Zunächst einmal
Ich war frustriert und fragte mich, wie die Leute immer noch darauf hereinfallen können.
Aber jetzt kann ich mir vorstellen, wie das passieren konnte.
Es macht einen beim Zuschauen absolut wahnsinnig.
Es ist ja nicht so, als wären sie ein Geist.
Sie schreiben mir SMS und rufen mich an.
Wenn ich nur ein bisschen fester anschiebe, könnte ich sie einholen.
Aber ich kann sie einfach nicht fangen.
Ich habe eine Idee.
Eine Idee?
Möchtest du es versuchen?
Sie nutzen ein privates Netzwerk und routen über ausländische IP-Adressen.
Deshalb ist es schwer, sie zu verfolgen. Wenn man sie jagt, rennen sie nur weg.
Anstatt sie zu jagen, müssen wir sie dazu bringen, zu uns zu kommen.
Ich würde mich freuen, wenn sie zu uns kämen. Aber wie?
Sind ab sofort alle bereit, genau das zu tun, was ich sage?
Als Erstes: RainbowSuperfan.
Das erste Konzert von Elements.
Ich möchte Tickets kaufen.
Nein, Sie klingen verzweifelter, Herr Jang.
Was soll das mit dem „Kaufwunsch“? Das ist ein Konzert von Elements!
- Okay. - Versuch's mal mit: "Ich will unbedingt Tickets kaufen!"
- Bitte. - Besorg sie mir bitte.
- Bitte. - Das war's.
- Bitte, bitte. - Bitte.
- Das war's. - Und was kam dann?
- Die weinenden Emojis. - Genau, und die weinenden Emojis.
- Mensch, du bist ein Naturtalent. - Okay.
Okay, Fahrer Kim, hinterlassen Sie einen Kommentar zu Herrn Jangs Beitrag.
Ja.
(RainbowSuperfan)
(Ich suche auch Konzertkarten für Elements.)
Wir müssen den Eindruck erwecken, als ob hier viel los wäre.
Alle anderen, macht einfach so weiter.
Okay, los!
- Ich suche nach... - Poste einfach weiter.
Wir müssen den Eindruck erwecken, als wären diese Tickets extrem begehrt...
und dass sie unmöglich zu finden sind. Poste weiter, um dieses Gefühl zu erzeugen.
Vergesst nicht das weinende Emoji. Ihr macht das alle super. Das war's.
Ich bin dran.
- Einfach so. Stimmt. - Ist es gut?
Postet weiterhin wie ein echter Elements-Fan.
Meine Freundin möchte dieses Konzert unbedingt sehen.
Aber es ist ausverkauft.
Meine Güte! Das ist ja unglaublich!
Ich habe auch schon danach gesucht.
Wie komme ich bitte daran?
(Der beste Mechaniker des Universums: Wie komme ich bitte an sie?)
- Anbeißen. - Perfekt.
Perfekt.
Perfekt!
Nun, Fahrer Kim Do Gi, poste, dass du Tickets kaufst.
Und es wäre noch besser, wenn Sie sagen, dass Sie viel kaufen möchten.
Elements erstes Konzert, VIP-Backstage-Paket.
Ich möchte Tickets in größeren Mengen kaufen. Es ist das erste Konzert unserer Ro Mi.
Also müssen wir Elfen alle in voller Stärke erscheinen. (Weinendes Emoji)
Je mehr, desto besser.
(Post)
(Neuer Beitrag eingereicht)
Gut gemacht, unser Fahrer-Elf.
Okay, ich werde diesen Beitrag ganz oben anpinnen.
Wenn sie auf der Suche nach einem neuen Opfer sind, werden sie das hier sicher sehen, oder?
(Elements First Concert VIP- und Backstage-Paketticket)
(Ich möchte in großen Mengen kaufen!)
(Fishing Emperor: Wir können Ihnen so viele besorgen, wie Sie möchten. Wie viele?)
Erwischt!
- Das ist der Idiot. - Woher weißt du, dass das unser Mann ist?
Diese Wiederverkaufs-App erfordert die Bestätigung Ihres Standorts.
Und dabei hinterlässt es GPS-Daten wie diese.
Und wie Sie sehen können, das GPS des Betrügers von Frau Yoo...
- Das passt ja fast perfekt, oder? - Verstehe.
- Er ist ein Gewohnheitstier. - Also stürmen wir einfach den Laden und...
Ach komm. Glaubst du, er würde seine eigene Adresse benutzen?
Fahrer Kim, schick ihm eine Antwort.
(Was ist der maximale Betrag, den ich kaufen kann?)
(Sie können bis zu 50 erhalten.)
(Fishing Emperor: Sie können bis zu 50 erhalten)
Bitten Sie ihn um einen Beweis.
(Können Sie mir einen Nachweis darüber vorlegen, dass Sie die physischen Tickets besitzen?)
Zum Beweis muss er sich selbst ein physisches Ticket kaufen.
Da er eine echte Eintrittskarte kauft, wird er wahrscheinlich nicht zweimal überlegen.
Und dann ist das Spiel vorbei.
Aber...
Es müssen viele Leute Tickets kaufen. Wie können wir den Betrüger identifizieren?
Warum sollte man ihn extra hervorheben? Das ist zu viel Aufwand.
Und wenn nicht?
Elements befindet sich noch mitten in den Aufnahmen zu ihrem Album.
Es ist also kein Konzert geplant.
Das ist unser Elements-Manager.
Ich verstehe. Wenn das Konzert gefälscht ist,
Ist die ganze Website etwa auch gefälscht?
Ja!
Das ist eins, das ich gemacht habe.
Eine gefälschte Webseite!
Der Einzige, der hier ein Ticket gekauft hat...
- Das muss der Betrüger selbst sein. - Ja.
Das ist unser Mann.
(Elemente zuerst Fusion)
(Elementmanager)
(Können Sie mir einen Nachweis darüber vorlegen, dass Sie die physischen Tickets besitzen?)
(Hanseong Bank 192-18-01225)
(Senden Sie die Zahlung an dieses Konto, )
(Und ich schicke es Ihnen umgehend per Einschreiben mit Rückschein.)
Er schickte das Foto direkt nach dem Kauf.
Mein Gott, seht ihn euch an!
Einen Moment bitte.
Wenn wir uns ein bisschen rar machen, wird er keinen Verdacht schöpfen, oder?
Sie behandelt das wie ein erstes Date.
Verdammt! Was gibt es da noch zu verhandeln?
(Fragen Sie BEST AI alles)
(Erstelle mir eine gefälschte Website für eine Werbeagentur.)
(Es stammt aus unserem Werbebestand.)
(Daher können wir keine weiteren Rabatte anbieten.)
Unglaublich! Die erstellen sogar eine solche Webseite, um eine Nachricht zu versenden.
Meine Güte, dadurch wirken sie ja völlig seriös.
Senden Sie das Paket an diese Adresse.
Ich habe ihm den Link geschickt.
Okay.
Und das ist schon wieder ein Fall für sich.
(Karten finden)
Ich wusste es. Direkt vor unserer Nase.
Ab jetzt liegt es an dir, Fahrer Kim.
Hol sie dir.
Für meine 5.000 Dollar.
Verdammt.
Könnten wir uns vielleicht persönlich treffen? Ich habe Bargeld dabei. Eine Überweisung ist umständlich.
Was ist denn das plötzlich?
(Elementmanager)
Vergiss es. Ich rufe einfach an.
- Ja? - Hallo?
Das ist nicht die Stimme dieses Idioten.
Ich bin gerade auf der Post.
Ich wollte es per Einschreiben verschicken, sobald Sie bezahlt haben.
Können wir uns bitte persönlich treffen? Ich würde es gerne sofort bekommen.
Bitte, ich bitte Sie.
Klar, wir können uns treffen.
Aber die Sache ist die:
Ich bin gerade in Tongyeong.
Tongyeong?
Das ist großartig.
Ich bin auch in Tongyeong.
Du bist in Tongyeong?
Wo genau in Tongyeong?
Ich bin gerade auf der Post, also kann ich es gleich abschicken.
Ich komme einfach dorthin, wo du bist.
Also gut.
Wir treffen uns in drei Stunden an der Jungang-Kreuzung.
Okay. Ich komme sofort rüber. Pass auf dich auf.
Und das soll Tongyeong sein?
Rücksendung abgeschlossen.
Moment! Halt!
Warten!
Du hast mich gesehen!
Verdammt.
- Was sollen wir holen? - Wie wär's mit Malatang?
- Wie wäre es mit Tteokbokki? - Malatang!
Du musst es dir wirklich sehr wünschen.
- Hey. - Hey, hast du einen gefangen?
Pech gehabt. Er ist in Tongyeong. Es ist im letzten Moment schiefgegangen.
Wo hast du denn deine Sachen gelassen?
Ich habe ihm gesagt, er solle sich in drei Stunden an der Jungang-Kreuzung treffen.
Dann habe ich aufgelegt.
Moment mal, ich glaube, sie reden über uns.
Gib mir die Nummer.
Ich sende es ab.
Schau auf dein Handy.
Ich rufe jetzt an.
(Tyler Study Cafe, Telefonzelle)
Hallo?
Hallo, bist du die Person, mit der ich mich treffen soll?
für die Konzertkarten?
Ja, das stimmt. Ich bin schon auf dem Weg dorthin.
Mein Bruder hatte auf dem Weg zu dir einen Autounfall.
Er sagt also, dass er es heute nicht schaffen wird.
Oh nein, ist er schwer verletzt?
Ich bin etwas in Eile. Wie wäre es, wenn du stattdessen vorbeikommst?
Es tut mir leid, aber ich fühle mich nicht wohl dabei, alleine einen Fremden zu treffen.
Mein Bruder wird dich später anrufen, wenn er wach ist.
Okay, ich verstehe. Ich hoffe, er erholt sich...
Wie kann sie nur so ungerührt lügen?
Kein Wunder, dass die Leute darauf hereinfallen.
Stimmt's? Genau das meine ich.
Ist es nicht schwierig, für die Polizeiprüfung zu lernen?
Sie stellen dieses Jahr die meisten Mitarbeiter ein, wissen Sie.
Der Wettbewerb ist so gering wie nie zuvor.
Ich sollte wohl mal fragen, was da los ist.
Oh nein. Ich bin schon wieder zu spät zum Unterricht.
Was? Wo ist mein Fahrrad hin?
Meine Güte, wer klaut denn bitte fremde Sachen?
Hey! Hier drüben!
Noryangjin, bitte!
Und tritt drauf.
Hey, ich glaube, hier stimmt etwas nicht.
Warum ist das so eng?
Wer bist du?
Hey, ich glaube, du hast die falsche Person erwischt.
Ich bin nur Teilzeitkraft.
Ich weiß gar nichts.
Ich schwöre, ich weiß gar nichts.
Warum hast du ihm die Maske abgenommen?
Wahrscheinlich wäre es besser, es anzulassen.
In einer Stunde,
Du wirst auf den Knien liegen und uns anflehen, dich zu töten.
Dreißig Minuten.
Und das auch nur, wenn man dann überhaupt noch lebt.
Bitte lasst mich gehen.
Ich schwöre, ich weiß gar nichts!
Warum erzählen Sie mir dann nicht, was Sie wissen?
Sie hat trotz allem immer noch nichts gelernt.
Hat die Polizei irgendetwas zu Ihrem Schutz unternommen?
Die Bullen können mich nicht fangen.
Sie erkennen diese Stimme auch nicht?
Das sieht etwas langweilig aus.
Einfach improvisieren.
Es ist ja nicht so, als wäre es mein eigenes Fleisch.
Diese Stimme gehört unserem Geschäftsführer.
Wo befindet er sich gerade?
Ich weiß es auch nicht.
Ich habe bisher nur telefonisch mit ihm gesprochen.
Ich schwöre, wir haben uns noch nie persönlich getroffen. Nicht ein einziges Mal.
Du hast ihn noch nie getroffen?
- Nein. - Also alle, die heute bei Ihnen sind...
hat diesen sogenannten Geschäftsführer auch noch nie getroffen?
Es bestand nie eine Notwendigkeit dazu.
Er schickt uns alles Notwendige per Kurier und überweist unser Gehalt auf unsere Konten.
Warum sollten wir uns die Mühe eines Treffens machen?
Außerdem bin ich darin ein alter Hase.
Ein „Veteran“?
Ich nehme an, dass Ihre „Erfahrung“...
basiert darauf, wie viele unschuldige Menschen...
Du hast also erfolgreich betrogen, das war's?
Soll ich hier schneiden?
Oder hier? Soll ich mit seinen Knöcheln anfangen?
Oder seine Handgelenke?
- Na ja... - Mensch, das tut weh!
Hier abschneiden.
- Ich habe dich noch gar nicht berührt. Warte. - Bitte...
Du hast hier etwas bei dir.
Helft mir! Bitte! Verschont mich! Ich habe mir in die Hose gemacht.
(Kämpft gegen Korea)
Was kann ich sonst noch tun, um etwas Geld zu verdienen?
Kryptowährung ist keine schlechte Idee.
(Nari-Münze)
(Vermisster Welpe)
(An die Person, die ihren Welpen in der Nähe des Brunnens im Namyangcheon-Park verloren hat)
Du bist echt süß.
Das ist der Besitzer von Bangwool. Ich komme gleich.
Komm her.
So, jetzt haben wir's.
Hey! Iss!
Hallo? Sind Sie die Person, die mein Bangwool hat?
Bangwool gehört jetzt mir.
(Mango)
Ab sofort bist du Mango Six.
Moment, nein. Sieben.
Nicht.
Hör auf zu jammern. Ich hasse dieses Geräusch.
Feuer frei!
Hör auf damit. Bell nicht.
Wagest du es, mich zu widersetzen?
Hey! Habe ich dir nicht gesagt, du sollst aufhören zu jammern?
(Die Szene, in der ein Tier erschossen wird, wurde mithilfe von CGI erstellt.)
(Taxifahrer 3)
Ich sag’s euch, es ist, als ob sie alle Verbrechen als einen hochbezahlten Job ansehen.
Haben Sie schon einmal solche Arbeiten ausgeführt?
Ob Mensch oder Tier, Worte sind nutzlos gegenüber solchem ​​Abschaum.
- Mal sehen, wer zuerst stirbt. - Hey!
Es gibt Leute, die ein Geschäft betreiben, das sich an angehende Kriminelle richtet.
- Samheung-Insel? - Ist das nicht die Insel im Norden?
Irgendwas stimmt da nicht ganz, findest du nicht?
Die Menschen auf dieser Insel...
Wie soll ich das ausdrücken? Es ist, als wären sie nicht ganz menschlich.